я ввожу команду по типу make run
запускается бд
запускается контейнер с golang проектом

запустить миграции
как лучше запускать миграции в ручную или через контейнер?


В сервисном слое могут вызываться несколько функций из слоя бд. Как обезопасить от типа data race или хз от чего еще. в бд слое это транзакция а тут что тогда?

В каких случаях возвращать указатель/значение

Написать тесты для хендлеров
- Send проверка одинаковых адресов, проверка выход за минус баланса, проверка отправки отрицательной amount etc
-

логирование
логирование с мидлвейром для http хендлеров

